## Задание

Создайте Базу данных для хранения информации о научных публикациях: 
Название, Год, Журнал (Название, Год основания), Авторы (Фамилия, Имя, Отчество), 
Рейтинг (может быть неизвестен, в остальных случаях - целое число от 0 до 5).

Предусмотрите возможность масштабирования БД для хранения очень большого количества 
публикаций.

Спроектируйте схему данных: поля, ограничения, индексы (помните, что лишние индексы 
создавать не нужно) и т.д.


Напишите запросы:

1. Создание структуры БД.
2. Заполнение БД информацией (заполните так, чтобы продемонстрировать корректность 
работы запросов на выборку данных).

Напишите запросы на выбор данных (не используя представления и временные таблицы):
3. Выберите все публикации с Годом выхода не позже 2015, рейтингом 3 и более и автором 
с фамилией "Ivanov".
4. Выберите все публикации, в названии которых есть слово "cat" и год издания с 2000 по 2005.
5. Выберите все публикации, у которых в авторах есть человек, опубликовавший более 5 статей, 
и журнал основан более 5 лет назад.
6. Выберите все публикации, у которых в авторах есть человек, опубликовавший более 3 статей, 
и при этом в журнале, в котором они опубликованы, было опубликовано не менее 5 статей за 
последний год (любыми авторами).
7. Выберите названия журналов, в которых опубликована хотя бы одна статья с рейтингом 4.
8. Выберите названия журналов, в которых была хотя бы одна публикация за последние 5 лет.
9. Выберите названия журналов, в которых опубликовано не менее 3 статей с рейтингом 3 и более.
10. Выберите информацию: Название журнала, среднее количество авторов публикации. Выберите 
только те журналы, у которых среднее кол-во авторов публикации 3 и более. Отсортируйте 
в порядке уменьшения количества авторов.



### Форма сдачи

Вы должны сдать несколько SQL запросов вида:

```sql
-- Задача 1
CREATE ...

-- Задача 2
-- ...

-- ...
```
